UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O resultado nunca nos favoreceria, Gary.
Manda a real, HUE.
Quais são minhas chances de sair dessa?
No seu estado atual, não conseguirá mais
se recuperar depois de dez minutos.
Também está com um vazamento de O2.
Olha só.
Usaram verde no alerta vermelho.
Eu teria usado um vermelho arroxeado.
Até gemada.
Nem sei se isso é uma cor,
mas agora quero uma gemada.
O vazamento vai te deixar sem vida
em nove minutos.
Está me animando muito
com essas notícias fantásticas.
Temo que não haja nenhuma chance
de você sobreviver.
Ninguém merece essa altitude.
TORO NÉBULA
SETOR 463G
CAPITÃO GARY
Bom dia, Gary. Dia 1818.
Nem a pau!
Hoje foi mais forte, HUE!
GARY ESTEVE AQUI
COMA UM BISCOITO
Olá, caro amigo.
Já faz um tempo.
Hank! Isso! E aí, Hank?
É, a Beth está bonita hoje.
Veja só.
Me fitando com aqueles olhos sensuais...
Eu... e você... mais tarde.
Quer jogar cartas, Hank?
Tenho que jogar com alguém. Vai ser você.
Estou ficando sem baralhos, Hank.
Oi, Gary! Um biscoito, que delícia!
-HUE?
-Sim, Gary?
-Posso comer um biscoito?
-Não, Gary.
Por que não? Você abriu para o KVN.
Esse saco de bosta
nem consegue comer biscoitos!
Ele só os esmaga no slot do processador!
Odeio o KVN! Ele é o câncer da minha vida!
Se pegar um biscoito, serei obrigado
a acrescentar um dia inteiro à sua pena.
Acha que um dia inteiro assusta o capitão?
Gary, te explico isso todo dia
há cinco anos.
Você não é o capitão.
É um prisioneiro nesta nave.
É, já ouvi algo assim.
Abra o armário.
São muito bons!
Um dia foi acrescentado à sua pena.
Toquei em um!
O capitão tocou num biscoito!
Registro do capitão 80085.
Oi, Quinn! Adivinha quem é?
Sou eu, o Gary, de novo.
Quinn, eu decidi que,
como hoje é o grande dia,
o dia do nosso aniversário, como sabe,
é hora de mandar a real.
Quinn, este é o Gary real e sem filtros.
Esconder o Gary real de você
estava acabando comigo!
Por cinco anos, o Gary de verdade
não conseguiu te tirar da prisão mental.
Quando eu te conheci, soube que era você.
Nos dê o que é nosso, Gary!
Tecnicamente é meu, Dr. Bluestein e Derek!
TERRA
CINCO ANOS ANTES
Emagrece! Vamos, Derek! Fôlego!
Por que me deram uma água com gás?
Será que fui eu quem pedi?
Eu pedi? Sim, pedi!
Vou quebrar seus joelhos, Gary!
Santo fogo do meu Céu!
Quem é essa moça fogosa e muy bueno?
A capitã Quinn Aragone.
Ela só quer saber
de quem é da Guarda Infinita.
Eu estou bem no topo da cadeia de comando.
-É mesmo?
-É mesmo.
-Sério?
-Sério.
Não dá pra me aproximar mais, cara.
Onde está seu uniforme, mano?
-Eu tenho um, cara.
-Não tem, não, parça.
Tenho, sim, companheiro!
Está no banheiro. Merda!
Está bonito, Gary!
Vai deixá-lo jogado ali?
Panaca! Seu panacão!
CHOROLENOL
Santa aspirina!
Três dropnoides certinhos! Da hora!
CHOROLENOL
Engole!
Você é um cara legal, Gary.
Agora é só chegar com jeitinho...
É a primeira vez em que arrumo o número
de uma garota antes de dar oi.
Gostei disso.
Gosto de garotas com muitos telefones.
É a resolução
de uma inconsistência interna
na constante de Planck que nunca
resolveram porque não sabiam do problema.
Falando em problemas,
é melhor você ir embora
antes que se torne um.
-Ou eu te pago uma bebida.
-Sério?
Vamos fazer uma loucura.
Que tal você me pagar uma bebida?
Nossa! Digo, não, mas nossa!
Guarda Infinita,
retorne à base imediatamente.
-Vamos!
-Para o seu quarto?
Você é bem rápida. Gostei.
Você tem um Hawk F71 pra pilotar.
Ih, agora deu merda.
Faz o Hawk voar, piloto.
Você consegue.
É só virar uma pessoa mais inteligente.
Ih, agora deu merda de vez!
-Você não é piloto, é?
-Sim, eu sou?
Soco!
Fica a lição:
se quiser emputecer um governo inteiro,
é só explodir 92 cruisers
e o restaurante de uma família mexicana.
Foi mal, Guadalupe.
Oi, Gary. Me chamo KVN.
Sou o que vai te impedir de enlouquecer.
-Prazer.
-Eu já te odeio.
O bom é que falta
só uma semana da minha pena
neste ninho de ratos patético.
Enviar!
-Agora ela vai responder, HUE.
-É muito provável que não.
Mas tem uma chance pequena de responder.
Pra mim serve.
Arrasei!
Ainda há quatros matrizes
a serem consertadas.
-Sai da minha aba, HUE.
-Sai da minha aba, Gary.
1891C está de volta.
HUE, por acaso ainda é quinta-feira?
É quinta-feira há 72 horas.
Ótimo, então ainda está passando.
Meu nome é Eduardo Montoya
Caraquinto Ta Lacara Poligia.
Você matou o meu pai.
Prepare-se para morrer.
Gary, seu intervalo acabou.
Mas o cara que matou
o pai do Eduardo Talakinto Tala Pacia
ainda não se preparou pra morrer!
Nossa, tem um pixel solto.
Está comendo a minha cara!
Ele come rostos!
Você não come rostos. Você os abraça.
-Chookity.
-Preciso de alguém pra abraçar meu rosto.
Você parece um velho amigo meu.
O que acha do nome "Mooncake"?
Decidido.
Estou muito empolgado.
Você não fala palavras de verdade?
-Chookity-pah.
-Serve.
TERA CON PRIME
SETOR 18650
Bem-vindo.
Você é minúsculo, cara!
Espera até os outros ficarem sabendo!
Sente-se.
Onde está?
-O quê?
-O E-351.
Não sei. Eu nunca mentiria para você,
Lord Commander.
Desculpa, é que você é tão pequeno que...
Onde você o encontrou?
Não encontrei.
Foi ele quem me encontrou.
Quanto menos o HUE,
que, cá entre nós, é um diglett tosco,
souber de você, melhor.
-Fica aqui. Está pronto?
-Chookity!
Chookity, chook, chookity! Chooky!
Por favor, fecha. Não está dando certo.
Às vezes eu me escondo aí.
Sou um fantasma do colchão.
Não diz pra ninguém.
Perfeito. Não, nada perfeito.
Está uma droga.
Por que tem que ser essa droga?
Às vezes, eu me escondo de mim mesmo
colocando uma cueca na minha cabeça.
-E aí? Coube direito?
-Chookity.
Perfeito.
Por favor!
Não me mate!
Nem pensar. Isso seria rude.
Coma.
HUE, o que houve?
Por que a nave virou uma rave silenciosa?
Quatro naves desconhecidas
estão se aproximando.
Parecem ser
caçadores de recompensas ventrexianos.
Mamilos me mordam!
São formas de vida complexas!
Isso! HUE, descubra se eles jogam cartas.
Eu preciso disso, HUE!
Preciso muito jogar com alguém.
Ativando protocolo de segurança.
HUE, como assim?
Para sua própria segurança,
permaneça no refeitório.
Para minha segurança?
Ninguém vinha há cinco anos
e não posso falar com eles?
HUE, abre essa porta agora!
Preciso falar com eles!
-Lamento, não posso.
-Acho bom lamentar de porta aberta!
O KVN pode ajudar!
Meu Deus, KVN!
Não pode aparecer assim do nada!
Não se preocupa, estou ajudando.
KVN, você fez uma coisa direito!
KVN, seu ninho de galhos
horroroso e inútil!
Sua nave está sendo revistada
em busca do espécime E-351.
Apresentem-se ou morram.
Merda.
Meu braço, cara!
Avante!
Quem é esse cara?
Acho que estão atrás do alienígena
que você está escondendo na mochila.
O quê? Não sei do que está falando.
Eu nasci pra fazer isso!
Nunca me senti tão vivo!
-Está falando da minha bolsinha de cueca!
-Sim.
Vamos fazer o que pediram, Gary.
Sei lá, estou começando
a gostar desse carinha.
Os abraços dele são ótimos.
Gary, não estamos preparados
para esta ameaça.
Bom trabalho, Avogato.
Esta luta não é nossa.
Vamos tomar a luta para nós.
Você é da Guarda Infinita.
Seu lema é proteger vidas!
Isso é uma vida, Gary?
Se não for, eu sou um saco de nozes!
HUE, faz uma dobra espacial!
Isto aumentará sua pena.
-Beleza. Faz uma dobra espacial, HUE!
-Gary...
Anda!
Uma dobra espacial!
PREPARAR
Alerta de proximidade.
É o que estou pensando?
HUE, isso não é bom! Tira a gente daqui!
Faz outra dobra espacial!
Estamos imobilizados
até que os motores esfriem.
Os asteroides colidirão com a nave
em 29 segundos.
Ponha o capacete já.
-Está no airlock.
-Corra.
O impacto ocorrerá em 15 segundos.
A esta velocidade, não conseguirá.
O Gary vai conseguir, sim!
Gary, tem um minutinho?
Estive pensando...
Gary, dois segundos.
Você vai viver!
Santa luva de Grandor!
Com certeza vou morrer agora!
Gary, talvez você tenha um problema.
Péssimo uso da palavra "talvez".
Tenho um problema enorme já faz tempo!
Devido à gravidade da Lua,
o campo de asteroides voltará à Galaxy One
e te atingirá
em aproximadamente 39 segundos.
Nada bom, HUE. Formule algumas soluções.
Calculando.
Gary, tenho uma solução
com 33% de probabilidade de sucesso.
Que seria?
Faça uma explosão de emergência
dos tanques de O2.
Se adentrar à órbita da Lua,
pode ser que consiga contorná-la
para voltar à Galaxy One.
Beleza, vamos nessa.
Gary, esse cálculo só dará certo com você.
Precisa abandonar a forma de vida.
-O Mooncake?
-Ou a probabilidade de chegar vivo
à Galaxy One será zero.
Entendi.
Que se dane, HUE.
O Mooncake vai vir comigo!
Você nunca conseguirá.
Só terá chance
se fizer essa manobra sozinho.
HUE, sua falta de confiança
é positivamente deprimente!
MODO MANUAL
-Explodindo em três..
-Gary, por favor.
-Dois...
-Fracassará.
Tem razão.
Mas o fracasso vai dar certo!
Adentrando à órbita da Lua.
Não está dando certo!
A esta velocidade,
não conseguirá voltar à Galaxy One.
VELOCIDADE INSUFICIENTE
Você fracassou, Gary.
Os asteroides colidirão em cinco segundos.
Quatro...
três...
OXIGÊNIO 0%
...dois...
um.
Deu certo!
HUE! E você disse que eu morreria!
Você morreu por cinco minutos.
Está falando sério?
A forma de vida salvou a sua vida.
-Mooncake?
-Chookity, chookity!
Obrigado por salvar a minha vida.
Detectei outra forma de vida
desconhecida a bordo.
Ele está armado.
-Em que convés?
-No 4A.
Os SAMES já estão a caminho.
HOJE É SEGUNDA
ODEIO O KVN
Entregue o E-351.
Escuta, amigão,
só tenho uma coisa pra dizer.
Você joga cartas?
Vou entender isso como um "sim"!
-Parado!
-Meu Deus!
Não pode aparecer assim do nada, Hank!
Quase caguei nas calças!
Achei que fosse um bebê-fantasma,
um fantasma-bebê ou algo do gênero.
-Parado!
-Mas que merda, Hank!
Não é ótimo?
Só nós sentados aqui,
relaxando e jogando cartas.
Você é ótimo contando piadas, gato.
Meu nome é Avogato.
Não. O nome é otário!
Toma! Quatro cartas iguais!
-Você não faz ideia do que é.
-O quê?
-Isso?
-Sim, isso.
-O Mooncake?
-O que é isso?
-Isso! Sim, isso.
-Isso?
Não me diz que deu um nome para o E-351.
-O que é um E-3559?
-Isso.
-Isso?
-Sim, isso, droga!
-Dei, sim.
-Não sabe o que é, sabe?
É um destruidor de planetas.
Estão ouvindo isso?
Ele acha que o Mooncake
é um destruidor de planetas! Caramba!
-Cala esse buraco, KVN!
-Acha engraçado?
-É sério.
-É?
Sim. O Lord Commander
está buscando por ele em toda a galáxia.
Não pode se esconder.
Ele vai te achar em qualquer lugar.
Por que eu acreditaria em você,
Sr. Bigode?
Me chama disso de novo e eu te mato.
Te ofendi...
Nunca socializei com um homem-gato antes.
O gato do meu vizinho adorava se lamber.
Você não vai fazer isso, vai?
Se fizer, vamos ter problemas, amigo.
Não sou um gato. Sou um ventrexiano.
Saquei. Eu também sou presbiteriano,
mas amo todo mundo.
-Fui criado assim.
-Estamos em perigo.
Estamos todos em perigo!
Olha pras minhas
bolas de gude gelatinosas.
Enquanto eu respirar
e você me proporcionar
toneladas de aventura,
eu vou ficar do seu lado.
Somos uma equipe.
Você vai ser o meu braço direito
e poder pedir a joça que quiser.
Mandou bem.
Um biscoito pra mim?
Sim, Gary. Pegue um.
Mostrou uma qualidade
que eu nunca tinha visto em você.
Uma coragem exemplar. Você merece.
-E porque eu sou o capitão!
-Biscoito retirado.
O homem arrependido vai conseguir.
Peguei um! Santa luva de Grandor!
Peguei um biscoito, carvalho!
Isto é um biscoito, Quinn.
O HUE disse que eu o mereci
porque fiz coisas perigosas, Quinn.
Coisas dignas de um biscoito.
Agora vamos comer
os frutos da minha grandeza.
Meu!
O quê? Não!
KVN!
Gary? Gary. Gary!
Gary!
Gary, está dormindo?
Beleza, de boa.
Estou me mandando.
Era assim que eu queria ir embora. Tchau!
Era o meu plano. O caminho era esse mesmo.
Todas as peças estão prontas.
Vamos brincar.
Legendas: Ygor Blanco